奥贡地区以其悬崖而闻名，悬崖保护着嵌在岩石中的村庄。
最古老的可以追溯到15世纪。
十年前，
它是马里第一个旅游目的地。
但自2016年以来
该地区充斥着圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里，
马里士兵也不是，
甚至连法国士兵都没有到场。
安全措施的罕见迹象
这些路障由武装人员把守。
modibo，
我们的司机，
对该地区很熟悉。
以前，
他经常带游客去那里。
这些平民控制着通往奥贡地区的入口。
在这条路上，
我们经过了几个检查点。
早上好，
最近好吗
圣战分子经常在这里发动伏击。
然后，对每辆车进行搜查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才享有迁徙自由的权利。
这是它的顶峰，
那里有个训练营，猎人们。
它们就在那里。
他们正在接受训练。
这里那里。
这些人全都穿着奥佐猎人的服装。
民众尊重这个秘密兄弟会所保存的深奥知识宝库。
他们的护身符和巫术饰品都蕴含着神奇的力量。
它本应使他们隐形，甚至可以保护他们免受子弹伤害。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些多佐人组成了民兵组织。
许多村民前来壮大队伍，与圣战分子作战。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织的成员。
坦纳大使馆。
其成员估计约有一千人。
在她头部，
尤素夫·托洛巴
一个难以联系的人。
他住在悬崖中心，以避免遭到暗杀。
马尔托指挥官将带领我们找到他。
我们要去阿卡山，
我们去看看他们发动袭击的地方。
那里有很多旧时光。
与这些人一起，
他们不断巡逻悬崖。
他必须绝对掌控的地方
因为它是抵御圣战分子的终极防御手段。
圣战分子焚毁了村庄。
多于
12个这样的村庄被烧毁。
他们杀了很多人，然后把整栋房子烧毁了。
阁楼。
所有动物，
他们带着所有的动物离开了。
马尔托和他的手下一年只能见家人三次。
然而，他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们随时都可以待在森林里。
不是三个月，
四个月，
哪怕只有一天，
我们不在村子里。
马尔托今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名独行僧。
然后转入地下。
这些民兵的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人，
每个人都过着平静的生活，
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的牲畜。
我们一无所有了。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶了出去，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不在了。
他们把所有的祈祷毯都拿走了。
他们甚至连运送死者的担架都拿走了。
他们没能摧毁一切，因为我们还在这里。
但政府甚至懒得问问我们发生了什么事。
那很正常，那是
我们并非国家的一部分，
我们是奥贡之地。
当然是这样。
今天，
无论发生什么，
我们正在进行一场生死之战，我们将战斗到最后一刻。
例外情况是，
我们得以和这些保卫家园的战士们一起度过几天时间，
费用是多少？
奥贡地
萨赫勒地区的这一小片区域。
萨赫勒地区。
一片面积与欧洲相当的稀树草原和沙漠地带，
居住着1亿居民或定居农民，
与游牧牧民共存。
横跨8个国家的区域，
受恐怖主义影响。
受灾最严重的地区之一
马里。
一个由多个圣战组织组成的联盟，成立于2017年，并以伊斯兰马格里布基地组织为旗帜。
其影响力延伸至地心。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于当地居民。
在他们面前，
腐败的马来西亚军队
纪律涣散，装备简陋
但这仍然无法控制。圣战分子的推进，
尽管法国在萨赫勒地区部署了5000名士兵，
他们前来支援和培训他们。
面对因屡次政变而元气大伤的马里国家，
整个地区都被遗弃了。
为了保护自己，
多贡族平民组成了自卫队。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
国家的缺席正在重新唤起农民和牧民之间由来已久的冲突。
动物跌倒时，
这段时间也容易发生房间纠纷。
所以一直以来，
这些是冲突。
圣战分子正在利用这种紧张局势来吸引新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四位忏悔者。
你做的每一件事都必须得到他们的确认。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家。
毛里塔尼亚，
跟随他们下到地面，
就像在空气中一样，
多亏了反游击战战斗机。
但也得益于传统方法
骑着骆驼的宪兵深入沙漠最远的地方收集情报。
早上好，
我们不会向你要羊。
我们只需要一些信息。
深入萨赫勒地区，那里已成为一场无国界圣战的战场。
在马里，
60%
圣战分子的袭击集中在该国中部地区。
如今，奥贡之地四面受敌。
珊瑚礁是一种天然屏障。
它阻止了盘踞在平原地区的圣战分子进入高原地区及其主要城市。
就像 Bandiagara 一样。
塞瓦雷或莫普提，
在岩壁上，
纳姆巴萨古的民兵是唯一仍在抵抗的武装力量。
马尔托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
阴凉处的温度大约是45度。
植被稀少。
加油，
多佐人可以指望村民们的支持，村民们会在高地上迎接他们。
就像巴希尔一样。
荣誉，
帐户，
荣耀归于你。
将手放在地上表示问候，是表达深深敬意的方式。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前
他离开巴马科，回到家乡帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
主要的，
这里有些水。
我们有多饿啊！
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
我们什么也没找到。
我们饿了。
我们会做几件事。
是的。
好的。
好时光。
是的，
好的。
我指望你了。
但在吃饭之前……
是的，
那里有个警卫。
马尔托在营地周围设置了瞭望哨。
大约有三十个圣战组织在低地活动。
最近的地点直线距离是一公里。
所以，
为此，
我们放弃了。
所以。
我们将在这里清洗武器。
是的，是军队给你的。
我们在旧的那些东西里找到了答案。
我们以前拍过他们，
他们死了。
我们缴获了武器。
好的。
这些孤儿得不到任何帮助，
也不是来自马里政府，
法国军队也没有。
是的，
这是给员工用的。
你目前处于什么位置？
每次他到达顶峰，
哈默打电话给托洛巴。
伟大的民兵领袖，
接受他的指示。
第一营地，
是的，
是的。
好的，
谢谢。
非常感谢。
没关系。
所以我们可以去拍照了。
在这里，食物是神圣的。
所以，
我们默默承受。
而且根本不存在丢弃武器的问题。
非常感谢。
大约有五十艘像“马尔托”号这样的舰艇在礁石上巡逻。
他们之中
Toloba移动总部。
这位军阀不断转移，因为他是圣战分子的首要目标。
这个人，
躲避媒体的人，
他最终同意和我们谈话。
多亏了奥戈尼调解人的坚持。
告诉他我今天早上是否来过这里……
这都多亏了你。
我原本没打算来。
甚至连我村里的人都没机会认识我。
问问他们。
他们看到我经过，
仅此而已。
25年前，托洛巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格叛乱。
2016年
面对圣战分子的推进，
返回奥贡之地。
他们在这里建立了安娜·恩·巴萨古民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
他们是马里人。
他们当中没有外国人。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
军队没有帮到我们。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
然而，
当地居民，
他们，
他们与我们同在。
直到今天，
托洛布和他的猎人们守住了悬崖。
然而，圣战分子仍然设法对村庄发动了空袭。
自2016年以来
在该地区，
卡萨市的12个村庄遭到洗劫。
他们把一切都烧毁了。
他们收集了一些材料，然后在这里焚烧。
是什么烧焦了厨房用具？
加上摩托车，
摩托车已放行。
此外，动物
他们用它做了所有事。
村民们是常见的圣战分子勒索的受害者。
为了臣服于独裁者并缴纳伊斯兰税，
或者眼睁睁地看着自己的村庄被洗劫一空。
一切都被摧毁，然后重建。
推，
他们有上千人，一切都被摧毁了。
穆萨托洛是卡萨市的副市长。
他前来支持居民重建家园。
这就是洋葱。
一切都被摧毁了。
这里，
有上千人。
他们偷走了所有能偷的东西。
其余的，
他们把它烧掉了。
圣战分子还想清除任何不符合他们原教旨主义宗教观的事物。
2012年
在廷巴克图，
被列为人类遗产的空地
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还打碎了土著艺术品的小雕像。
这些珍宝，
马里到处都是这种人。
这里许多居民信奉伊斯兰教，同时也信奉万物有灵论。
在巴马科，
马里首都
一位对艺术作品充满热情的法国收藏家。首先，他们会尝试保存它们。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是为未来的产品目录准备的，我希望能在六月中旬左右发布。
这是我自己的愿望。
这份产品目录将寄送给您的客户。
尤其对于大型拍卖行而言。
但理查德也有自己的私人收藏。
幸免于难的珍品。
他们把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一切的一小部分。
他的藏品数量已达13000件。
类型学种类繁多。
那，
这些是奥冯的类型学分类。
这也是欧文（Ovon）的一款口罩。
那，
它是新的。
他很棒。
所以。
韩国的口罩也很棒。
我们立刻猜到这是一只羊。
这些珍宝，
理查德从西非四面八方召集了他们，
趁着还能安全搬家的时候。
因为战争，
许多这样的物品已被销毁。
现在是永久性的了。
现在，
一旦我们认为它们是邪恶的物品，那么这种看法就是永久性的。
对一定数量的人来说也是如此。
为了避免担忧，
有不少村庄共用一些设施。
真是太令人难过了。
什么。
然后它就会消失。
它经常被烧焦。
在我看来，
太令人难过了。
真的吗，
我对此感到非常难过。
许多展品都来自奥贡地区。
哦，
奥贡
我，
我非常感谢。
他们中许多人来自奥贡。
如今，伊斯兰主义者面临威胁。
悬崖是抵御平原上圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条走廊可以让他们进入站台。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子曾试图通过这条通道入侵。
20人或24人，像这样。
我们到了。
天黑之前，
多佐人爬到这个岩架的顶部，监视试图利用这条通道的圣战分子。
在这次袭击中，马尔托的部队就位于这个营地里。
僧侣比我们多。
你们那边没有人受伤。
有人受伤了。
有人受伤了，有人受伤了。
还有人死亡。
啊，是的。
在伏击过程中，
哈默损失了七名部下。
但是我们，
我们从未要求过。
甚至我们，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地盘。
这里，
这是我们的地盘，
国王的女儿。
当你离开你的舒适区时，
你在哪里做的？我们会查个水落石出。
所以士兵们不会来了。
我们该怎么办？
我们必须记住其他事情，而不是这件事。
反正，
我们，
我们很累。
非常疲惫
但我们提出了要求。
自出生以来，
我从来没问过。
这就是他们给我取名“锤子”的原因。
小锤子，
写道，Grand Caillou。
多佐人正在准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，以免被发现。
巴希尔，
向他们供货的村民
回去准备晚餐。
吸烟室
你必须把它放在这里。
所以，
像这样，
远处，
一段距离，
我们没有看到这种效果。
哦是的。
是的。
夜间，
禁止照明。
所以，
也吸烟，
我们会让它爆炸冒烟。
所以。
反正，
香烟，
夜间禁止这样做。
期间...
是的，
我们去休息一下吧。
你必须尽快完成。
我看到了。
对我来说是这样。
就在岩石上。
就这样。
步枪，
始终手动操作。
我们抵达卡斯。
该公社首府继续抵抗圣战分子的袭击。
按照惯例，
在你进入之前，
多佐人必须脱下他们的狩猎服和魔法护身符。
是的，
所以我们会更快看到它。
因为当
所以，
对我们来说，
有些地方禁止穿衣。
直接的，
所以，
女性，
孩子们会给我们做衣服。
他们一直在谈论这件事，他们一直在谈论这件事。
是的。
一年多，
卡萨的孩子们失去了上学的机会。
最后一次袭击发生后，老师们都逃走了。
这些教室现在被用作猎人们的临时住所。
马尔托找到了穆萨·托洛，
副市长。
哦，
我的主要，
你好，你好，你好吗？
还有年轻人，
没事的，大家都很好，没问题，一切都很好。
大家都很好。
没问题。
愿上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图进入卡萨。
但多亏了马尔托和奥多兹，
他们失败了。
政府根本不听你的。
或者根本不知道发生了什么
如果，
州政府知道这件事。
他们只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
那里连个市长都没有。
他去了科罗。
穆萨托洛是马里国家唯一一位没有离职的代表。这里。
被上级抛弃后，
他转向豪根。
早上好。
一位传统酋长讨论了正在破坏村庄的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牲畜都带走了。
当你的宠物被偷时，
他们会怎么处理它？
谁知道他们会拿它做什么。
我想我应该把它们吃掉。
他偷走它们之后，
他们肯定也卖这些东西。
当他们找到它的时候，
然后他们把它们卖掉。
我们，农民们，
我们的银行，
这些是牛。
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一头牛的价格相当于马里人6个月的平均工资。
拥有6800万头牛，
马里牛群的规模是法国牛群的9倍。
该国中心地带提供了90%的资源
产自该地区的牛肉。
马里，
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索。
但战争彻底破坏了这一经济支柱。
这里，
进食变得越来越困难。
在邦贾加拉，
奥贡国的首都
2万居民因肉类短缺而受到严重影响。
在市场上，
肉铺的生意正在放缓。
早上六点，我弟弟跑来告诉我，肉铺没肉了。
到目前为止
我没有肉。
他去了别处寻找，
所以我在这里等他。
我们遭受苦难，
你知道。
肉类短缺导致价格上涨。
加25%
3年后。
那是3000法郎。
所以，一公斤红发代表，
这是...
3000法郎。
或每公斤4.60欧元，
两天的平均工资。
1500。
但因为他年纪大了，
所以我把它给了他。 1,250。
2000公斤。
否则就是1500。
因为他年纪大了，
所以我给了它……
更便宜。
所以。
面对居民面临的问题，
现在肉贩几乎没有利润了。
前，
我们目前形势大好。
但现在，
我们赢了，我们没赢。
我们仍在工作，
但我们赢了，什么也没赢。
我们不想离开现在的工作。
现在，
就这样。
市场里一半的肉铺都关门了。
但阿马杜·特拉奥雷会挺身而出，对抗这一切。
他的父亲，
卡米亚，
他是肉商协会的会长。
在家庭中，
自 1942 年以来，我们一直父子相传从事这项工作。
我们以前从未见过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约增重二十头牛。
今天，
他已经找了五天了。
但在城市里，
有人向我兜售一些。
那里，
你觉得多少合适？ 390,000。
390,000 换 10,000 MP
支付 385,000。
减少，
减少。
我要31万。
315,000。
325，
38万没问题。
卖家是在为自己辩护。
他冒着巨大的风险到丛林里去买下了它，他不想卖掉它。
即使我们交谈，
它非常昂贵。那里。
如果你也离开了，
其他人会付钱。
这既困难又有风险。
这很冒险，这很冒险。
好的。
因为存在太多不确定因素。
但是这一切，
我们，
我们经常去看。
那里也没有任何数据。
在墙里，
我们找不到它。
我们发现，
只有一个。
啊，是的。
其他日子，
我移动了超过26公里。
你肯定能找到的。
冲突，
我们必须停下来。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
所有人都什么也没看到。
我们找到了彼此倾诉的对象，
甚至灵魂，
甚至包括思想。
我们一切照旧。
前，
你自己，
你会来到班扬加拉，
非常好。
你想吃什么就吃什么。
想睡就睡，
您可以随意离开。
你随意前来。
现在，
还必须指出的是，
他只需要放下一条腿。
你会回来的。
我想，我就是。
我是。
总是非常，
非常，
我的女儿。
如果他再也买不起动物了，
反过来，阿马杜则面临着促成这笔交易的风险。
桑巴舞，
他最小的儿子，
他想打破家族传统，从事与祖辈不同的工作。
但战争终结了他的梦想。
这需要花点功夫。
我是一名说唱歌手。
这些都是传统的人际关系。
桑巴舞，
34岁
他从16岁就开始说唱了。
2016年之前，
他为数百名观众表演。
今天，
你的唯一观众，
附近一些年轻人。
此后战争爆发了。
我没能参加演唱会。
我们当时很害怕。
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会，
坏人可能会来攻击我们。
用这些话来说，
桑巴很担心，因为打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴
是富拉尼人，
这是一个分布在西非15个国家的民族，传统上非常从事屠宰和畜牧业。
今天，
人们被夹在圣战分子之间，
军队和农民。
大多数富拉尼人过着半游牧生活。
旱季初期，
它们带着牲畜迁徙到南方的牧场。
但自战争以来，
该州已不再管理牲畜运输通道。
结果，
牛正在吃掉一部分收成。
这会导致农民和牧民之间的冲突。
当动物失去超我时，
田地周围也存在一些纠纷。
所以一直以来，
这些是冲突。
一段时间以来，
佩勒一家承受着来自政府的巨大压力。
我们带你，
我们会把你关起来。
繁殖者必须被关起来。
所以，与其被关起来，
他宁愿花一百万美元脱身。
真的吗，
马里司法
经常被宠坏，
迫使他们支付巨额罚款。
这种怨恨，
一名富拉尼人利用这一点，号召他的同伴加入圣战事业。
这个人，
他是阿马杜·库法。
为了引诱他们，
他将他的乐队命名为“Katiba du Massina”，
这是指19世纪马里中部富拉尼哈里发统治的黄金时代。
我借此机会感谢上帝让我能够看见。数千名富拉尼人加入圣战分子，为真主而战，直至殉难。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
他的布道录音带随后在富拉尼人中广受欢迎。
它在莫普提，
他录制布道词的地区首府，
在广播电台的录音棚里，萨根，
该地区收听率最高的电台。
今天，电台主持人
奥斯曼·科伊塔是这位圣战组织领导人的音响工程师。
我们已将这些墨盒从市场上撤下。
如今这些录像带很少见了，因为几乎所有发现这些录像带的人都被逮捕了。一次，
两次。
在阿马杜·库法于2012年成为不法分子之前，
奥斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一个，
特别明确。
你们这些被边缘化的人，
你们这些真正被马里制服人员抢劫、践踏和激怒的人，
您将不再被征税或获取相关信息，
没有其他税费，
什么都没有。
跟我来。
那一刻，这些话深深触动了我。
恶意坚持的确激怒了民众。
许多，
很多墨水。
他直接接听了电话，离开了。
随着新兵的涌入，
阿马杜·库法的组织在马里中部的影响力日益增强。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
地理位置优越，是连接马里南北河流贸易的战略要地。
自2019年以来
莫普提与圣战分子控制区之间仅隔着一条河流。
如果两家银行之间的贸易不停止，
向前，
适用伊斯兰教法。
当他过河时，
现在女性必须佩戴黑色头巾，
有被殴打的风险。
窃贼，
他们，
他们让自己手脚容易受伤。
四名住在对面的悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都是富拉尼人，并表示加入伊斯兰主义者是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
有人说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
所以他们袭击了我们的村庄，
杀害女性，
2岁或3岁的孙辈，他们无法保护自己。
甚至包括那些不会使用枪支的老妇人。
在袭击期间，
你的父母被杀害了。
是的。
注册后，
想打仗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人甚至在设备上花费了高达 1800 欧元。
人人参与。
向营地生活、游牧生活致敬。
我，
在这三年期间，
我几乎一直都在打架。
但我是一名牧羊人，
我还照顾过动物。
所以当我想要战斗的时候，
有人代替我去拴牲畜。
那里有很多牛，
通常超过1500头牛。
有时更多，
有时更少。
在这些动物中，
还有一部分是我们从敌人那里缴获的。
参战者有权获得战利品的一部分。
但酋长要拿走其中的60%。
为卡提巴的行动提供资金。
对于这位前拳击手来说，
这种划分是不公平的。
他会把这件事告诉老板。
来之前，
我对白人主导的司法体系并不满意。
我已经和你分开了。
所以现在，
放开我。
像这样，
你可以随心所欲。
但他们离开的主要原因是
这是一种强加的清苦生活方式。
圣战分子采用萨拉菲主义的古兰经解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢说出自己的想法。
因为如果我那样做的话，
我被人指责为虚伪的穆斯林。
这一切都是他们实施伊斯兰教法的一部分。
你做的每一件事都必须得到他们的确认。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
主要
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你像这样双手合十祈祷。
有人邀请你成为一名萨拉菲主义者吗？
是的。
我，
我这样做不公平。
他们想改变它，
但我不同意。
所以我退出了那个团体。
这种做法在这里已经流传了几个世纪。
马利基主义主张以宽容的态度解读《古兰经》。
与萨拉菲主义不同，
20世纪80年代进口到马里
来自传教士
源自波斯湾国家。
他们失望地发现，自己并没有找到想象中的公正社会。
大家都回到了各自的村庄。
和他们以前的邻居们，
通常来自不同种族。
当我回到家时，
当多贡人看到我时，
第一的，
他们害怕我。
但过了一段时间后，
与我同住的人都不再害怕了。
现在他们看着我的眼神，好像我什么都没做一样。
他们觉得我没有任何过错。
他们习惯了我。
富拉尼人和多贡人永远都需要彼此。
例如，
耕种田地，
建造房屋，
挖井，
多贡人在这方面做得最好。
就畜牧业而言，
富拉尼人更有天赋。
闹鬼的，
尤其是马里士兵
数十万富拉尼人已离开马里中部地区。
一些人逃往邻国避难。
就像在毛里塔尼亚那样，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆贝拉难民营收容了67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
但最新抵达的都是富拉尼人。
就像比尔吉索一样。
一年前
这位传统酋长逃离了他的村庄。
在受到一名马里士兵威胁之后。
士兵告诉我……
我发誓我不会再说第二遍。
我听说富拉尼人正在屠杀我们。
圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下
我们将杀光所有富拉尼人。
于是我打电话给辖区副行政长官，他告诉我们不要离开家。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管有这些求助呼吁
没有哪个政府机构认真对待此事。比尔吉索。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先是把他包围了。
当时是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们攻击所有坐着的人。
他们进入房间，把病人从家中拉出来。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人很害怕。
随后，比尔吉索紧急组织了1000个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我在哪里？
我们生活在和平之中。
感谢上帝。
目前
即使我们运输了飞机，
我不会再回去了。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助外
像他这样的富拉尼难民可以继续过上几乎正常的生活。
耕种土地，
为了饲养他们的牲畜，
甚至可以去上学，
关爱民众以赢得其支持。
这是毛里塔尼亚国家整体战略的一部分。
在发生约十起圣战分子袭击事件后，该国也对其军队进行了彻底的重组。
深入首都中心，
如今，它被认为是该地区最专业的公司。
阿塔尔是毛里塔尼亚的主要空军基地之一。
在撒哈拉沙漠的入口处。
在沥青路面上，
看起来像是来自另一个时代的设备，
比如这架20世纪50年代的古董DC-3飞机。
或者这些巴西制造的战斗机。
尽管它们外表原始
它与这里正在进行的战争完美契合。
塔勒布上校是这个中队的指挥官。
这是一辆超级巨嘴鸟。
与巨嘴鸟相比，这款飞机的航程增加了一倍，并且拥有非常强大的武器装备。
我们还可以选择在上面安装不同类型的武器。
我们内置了两个这样的装置，
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
我们可以把火箭放进去。 70毫米。
它是给车辆用的，它是给车辆用的。
经常，
武器的选择取决于目标。
这些战斗机具有机动性强、能够在沙漠崎岖跑道上降落的优势。
但在狩猎开始之前，
毛里塔尼亚空军必须尽快完成招标。
而那，
这就是侦察设施的任务。
永久地，
这些塞斯纳大篷车飞机负责监控毛里塔尼亚与其邻国共享的2000公里边界线。
马里。
总共
45万平方公​​里的沙漠
80%
法国。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它配备高分辨率摄像头，可视距离可达 20 公里。
对他们来说
圣战分子和人口贩运者关系密切。
这个国家，
世界上最贫困的人群之一，
他们没有吝惜资源。
每个监测系统造价一百万美元，可以对土壤进行调查。
在任何情况下。
最重要的是，
多亏了热传感器，
尤素夫中尉在沙地上发现了车辆的车辙。
甚至在它们通过后几个小时也是如此。
因为沙漠并非那么荒凉。
游牧民族在那里搭起帐篷，淘金者在那里开采该地区丰富的黄金。
这里，
其中一辆卡车运载着设备。
如果他们看到武器，
中尉。尤素夫警告令。
罢工是由高级军官下令的。
过去三年
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员们
他们逮捕了25名涉嫌贩运人口或圣战分子，
例如这段2019年1月的视频中所示，
独家图片。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了4辆圣战分子皮卡车。
等待，
他们排名第四。
别让第四个逃走。
不用担心，
我不会放他走。
军队重组也影响到地面部队。
2009年
国家设立了GSI，
特别干预小组。
这名突击队员专精反恐作战，曾在法国接受训练。
八个由 200 人组成的小队负责监视与马里的边境。
小心
为这场斗争而努力，
在你的帖子中。
这支由 80 名士兵组成的队伍即将出发进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
行动区域面积超过18000平方公里。
尽可能多地耙起泥土，
这些四驱车分散停放在一条 5 公里宽的地带上。
每隔500米，
它停了。
每一根荆棘都可能成为敌人埋伏的藏身之处。
移动，
移动。给你的战友一个信号，让他把你砍倒。
叫他钻进树林里，快点行动。
为了有效打击圣战分子，
军方也依赖于人力情报。
你好，
哦，
过来，过来
不要继续前进。
你好吗
你好吗？在村子里，
一切都很好。
我希望不会出问题。
问候，
再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了新面孔，
人。一切都很好。
是的，感谢上帝。
一切都很好。
好的，
你可以去那里。
在这些游牧民族中，圣战组织不可能不引起注意。
所以，
为了维护信任，
士兵每月给他们送一次药。
每一次，
他们受到了热烈欢迎。
当士兵们抵达村庄时，
我们这样欢迎他们。
这是热情的欢迎，一种兄弟情谊，
关于友谊和爱情。
12年，
GSI的到来彻底改变了当地居民的生活。
就像这位养牛户一样。
毋庸置疑。
自从军队驻扎在这里以来，
动物盗窃案再也没有发生过。
绝不。
连只公鸡都没有。
到了晚上，
我们现在可以睡觉了。
你看，
我们的牛群可以自由来去，再也没有牲畜被盗的情况了。
国家并没有把所有精力都放在安全上。
为了避免出现马里那种一些居民感到被遗弃的情况，
毛里塔尼亚政府
同时还组建了一支市政警察部队。
生活在领土最偏远的地方，只能骑骆驼出行。
今天，
25名宪兵正准备出发进行为期数天的探险活动。
骆驼。
你看，
与阿尔巴在一起，
抓住它
看看
你和艾哈迈德·萨利姆在一起，
迪奥和穆罕默德·瓦尔。
他们隶属于埃尔·哈利勒上校的指挥之下。
出发前
预留位置。
这能让我撑过今天。
否则，从现在到中午。
当然，这里还有三条水道。
而且还有一位真正的骆驼夫。
他可以整天都这样做。
只需三口，我就能向你保证，两升水，
最多，
两升水，
可能需要24小时。
哦是的，
还有一头骆驼，
我们不是在讨论
真让人难过。
那两个南瓜，
如果它们里面装满了水，
它们可以持续长达10天，
在沙漠中央。
如果它每天能行驶65公里，并能运载400公斤的货物，
单峰骆驼仍然是一种桀骜不驯的动物，难以驯服。
所以，
成为梅哈里斯特会的一员，
需要满足两个条件。
因为我曾是游牧民族，对这片地区非常熟悉，
它的人口及其方言。
你从事这行很久了，所以，是的。
是的。
多少年前，一年前？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是
与民众建立联系，倾听他们的问题。
你好吗
你从哪来？
我去喝水。
它在哪里执行？
钻探过程中？
居民们最关心的问题是供水。
赛义德·加布拉仍然没有取得进展。
我就是那里人。
而且没有水。
不。
该死，没水了。
水资源短缺很容易引发农民之间的冲突。
所以，
如果水井堵塞了，
上校会把消息传达出去。
订金，
订金。
那是她使命的一部分。
以及其情报活动。
早上好，
我们不会向你要羊，
我们只需要一些信息。
每次会议上，
同样的问题，
水井状况和可疑活动。
好的，
我问了他很多问题，
他们说一切正常。
他没有发现任何异常情况。
好的，
你可以去那里。
没有水。
没有水，没有。
不。
不，
前面有一口井。
我们将在此露营。
愿真主保佑。
他们甚至还有负责维护水井的骆驼工人。
最近几年
毛里塔尼亚政府和欧盟也为数百口新井的钻探提供了资金。
以免民众感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你是否已经报告了圣战分子的出现？
是的当然，
我们以前见过这种情况。
这种情况已经发生过好几次了。
我们已通知有关部门。
在某些情况下
他们是普通公民，
但在另一些情况下，
他们确实是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
当我们发现可疑活动时，
我们会直接上报。
另一个影响是这些水井的存在。
为了恢复这些沙漠地区的人口，
否则，这里可能会成为来自马里的圣战分子的避风港。